## Nota
Por via das mudanças na base de dados, todas as rotações serão redefinidas para '0' nos seus projetos. Há mais informações no GitHub.

Recursos Adicionados
- Agora os usuários podem importar para o app paletas externas do Lospec

Melhoras Adicionadas
- Mais linhas foram traduzidas para vários idiomas
- Após clicar em 'Deletar' o menu inferior, ao invés de obter um diálogo verificando se usuário quer ou não quer deletar sua criação, a arte será apagada e o artista verá um botão de 'Desfazer' na barra inferior
- Uma cor melhorada foi adicionada no efeito de toque nos botões da tela inicial.
- As ações 'Localizar e Substituir', 'Filtros', e 'Limpar Tela' estão mais rápidas

Outras Mudanças
- Melhorias no processo interno e estabilização geral do app
- O Registro de Alterações já pode ser visto no F-Droid
